

Charly Bross



Descripción

 
Charly Bross es un videojuego tipo arcade, en el que un personaje llamado Charly deberá eludir obstáculos para 
llegar a su objetivo. Estos obstaculos son trampas mortales que envió su archienemigo supremo, Microsoft. El héroe deberá 
saltar y esquivar los artilugios de Windows, el maligno secuaz que envió Microsoft. Si Charly logra atravesar todo el campo 
de batalla, obtendrá libros de conocimiento de código abierto como recompensa. De esta manera, avanzarà al pròximo nivel. La 
dificultad irá aumentando por niveles y se irán creando nuevos obstáculos que intentarán destruir el mayor anhelo del personaje: 
llegar al libro sagrado de código abierto llamado Linux. 

