

Charly Bross



Descripción

 
Charly Bross es un videojuego tipo arcade, en el que un personaje llamado Charly deberá eludir obstáculos para 
llegar a su objetivo. Estos obstaculos son trampas mortales que envió su archienemigo supremo, Microsoft. El héroe deberá 
saltar y esquivar los artilugios de Windows, el maligno secuaz que envió Microsoft. Si Charly logra atravesar todo el campo 
de batalla, obtendrá libros de conocimiento de código abierto como recompensa. De esta manera, avanzarà al pròximo nivel. La 
dificultad irá aumentando por niveles y se irán creando nuevos obstáculos que intentarán destruir el mayor anhelo del personaje: 
llegar al libro sagrado de código abierto llamado Linux. 


Objetivo

El objetivo del proyecto será plasmar los conocimientos adquiridos en las asignaturas de la carrera y crear un juego desde cero.
 Se combinarán los esfuerzos de todo el grupo con el fin de obtener un mejor resultado, en donde la unión de conceptos será
 escencial para el proyecto. A través de las herramientas de investigación que adquirimos en la asignatura, se intentará resolver
 toda problemática que emane de las dificultades de crear un videojuego con interfaz gráfica.


