Charly Bross

Integrantes

Juan Espeche
Lautaro Escudero
Sebastian Vargas
Marcio Chechi
Martin Chechi


Descripción

 
Charly Bross es un videojuego tipo arcade, en el que un personaje llamado Charly deberá eludir obstáculos para 
llegar a su objetivo. Estos obstaculos son trampas mortales que envió su archienemigo supremo, Microsoft. El héroe deberá 
saltar y esquivar los artilugios de Windows, el maligno secuaz que envió Microsoft. Si Charly logra atravesar todo el campo 
de batalla, obtendrá libros de conocimiento de código abierto como recompensa. De esta manera, avanzarà al pròximo nivel. La 
dificultad irá aumentando por niveles y se irán creando nuevos obstáculos que intentarán destruir el mayor anhelo del personaje: 
llegar al libro sagrado de código abierto llamado Linux. 


Objetivo

El objetivo del proyecto será plasmar los conocimientos adquiridos en las asignaturas de la carrera y crear un juego desde cero. 
Se combinarán los esfuerzos de todo el grupo con el fin de obtener un mejor resultado, en donde la unión de conceptos será 
escencial para el proyecto. A través de las herramientas de investigación que adquirimos en la asignatura, se intentará resolver
toda problemática que emane de las dificultades de crear un videojuego con interfaz gráfica.


Planificación



El proyecto se desarollará con el lenguaje de programación Java en el sistema operativo Linux. El IDE elegido para programar
 es Netbeans. A través de Git, todos los integrantes del grupo subirán los códigos del juego al 
espacio de trabajo.
El grupo se reunirá semanalmente para testear los avances del proyecto y planificar las actividades de 
la semana siguiente, ya sea en persona o por medio de videoconferencia usando Discord. Estas actividades se repartirán entre
 el grupo con el fin de fragmentar una problemática grande. De esta manera, será más fácil encontrar las resoluciones a problemas 
más pequeños y centralizados.


